ពាសពេញពិភពលោកមនុស្សជាតិមានប្រតិកម្មចំពោះអង្គហេតុសាមញ្ញ
ប្រភេទសត្វដែលបានមកមុនពេលដែលយើងភ្ញាក់ឡើង។
កម្លាំងពលកម្មស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដែលបានបង្រួបបង្រួមត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹងទម្រង់ជីវិតរបស់ជនបរទេស។
ខ្ញុំមិនមានការបោសសំអាតទេ។
ខ្ញុំថ្នាក់ទី 10 ។ ខ្ញុំធ្វើការដឹកជញ្ជូន។ ខ្ញុំជាស្មៀន។
ស្ទើរតែ។
ការខេកចុល
កិច្ចប្រជុំផ្លូវការលើកដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុន Homo Aqua នឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះខេតឡេវប្រីត - ស្ត្រេត
អគ្គមេបញ្ជាការនៃក្រុមការងារបញ្ញាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ដែលបានបង្រួបបង្រួម។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះនឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមនៃការខិតខំដ៏អស្ចារ្យក្នុងការស្វែងរកសន្តិភាព។
យើងមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានច្របាច់ប្រេងរបស់អ្នក
និងថ្នាំពុលនិងការចំណាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ថាយើងទទួលស្គាល់បញ្ហា ...
អ្នកមិនស្គាល់យើងទេ។ យើងនឹងនិយាយ ...
.. លោកគាត់។
ស្នាមប្រេះផ្គរលាន់
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ WHIRS
- អា ... - ជាមួយខ្ញុំសូមលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសូមណែនាំថានេះ, អឹម ... ​​ការប្រជុំត្រូវបានផ្អាក ...
- .. អ្វីដែលយើង, er ... - តាមខ្ញុំ។
.. ពេលដែលយើងប្រមូលផ្តុំយើង។
របរកការ
ឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះ Barclay Pierre-Dugont ។
គាត់ជាសិស្សថ្នាក់ទី 10 ដែលធ្វើការក្នុងភ័ស្តុភារ។
- គ្រួសារ? - អតីតភរិយានិងក្មេងជំទង់។
នាំពួកគេចូលដាក់ក្នុងបន្ទប់សម្ភាសន៍។
ខ្ញុំចង់បានឯកសាររបស់គាត់នៅលើកញ្ចក់អេក្រង់របស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាននៅជាន់ក្រោម។
ខេតឡេធរដេត - ស្ត្រេត។
មែនខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំកក់តាក់ស៊ីរបស់អ្នក។
អង្គុយចុះ។
យើងមិនរំពឹងថាវា ... ជាក់ស្តែង។
- ខ្ញុំផងដែរ។ - ដូច្នេះជួយខ្ញុំឱ្យយល់។
ក្នុងចំណោមមនុស្សជិត 8 កោដិនាក់នៅលើភពផែនដីនេះ
ហេតុអ្វីបានជា Homo Aqua ចង់បានអ្នកជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើទំនាក់ទំនងអ្វីខ្លះដែលអ្នកមានជាមួយ Homo Aqua មុនថ្ងៃនេះ?
គ្មាន។
មិនដែល។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានត្រីមាសមួយម្តង។ តើនោះពាក់ព័ន្ធទេ?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេលោក DuPont ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
គាត់ត្រូវបានគេហៅឈ្មោះស៊ីម៉ូន។
ឥលូវនេះក្រុមអ្នកជំនាញម្នាក់កំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃជីវិតឯកជនរបស់អ្នក។
រាល់សារអត្ថបទទាំងអស់អ៊ីម៉ែលរូបថតទាំងអស់
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកធ្លាប់បានជួប។
Barclay Pierre-DuPont កើត 15.11.82 ។
- ឱ្យខ្ញុំគ្រួសារភ្លាមៗរបស់គាត់។ - បាទ, Ma'am ។
យានយន្ត។
ឪពុកម្តាយបានទទួលមរណភាព។ រៀបការជាមួយបាបារ៉ាណៃម៉ៃថ្ងៃទី 2003 ខែមិថុនាឆ្នាំ 2003 ។
លែងលះនៅខែវិច្ឆិកាឆ្នាំ 2022 ។
ការបែកបាក់គឺមានលក្ខណៈគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់បានធ្វើខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែករបស់វាទេ។
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ!
ខ្ញុំយល់, Ma'am ។ អង្គុយចុះ។
ក្មេងជំទង់។ Kirby អាយុ 16 ឆ្នាំ។
រស់នៅជាមួយម្តាយ។ សិក្សាកម្រិតក។
រឹបអូសឧបករណ៍ទាំងអស់ហើយនាំវាចេញសម្រាប់សំណួរឥឡូវនេះ។
គ្រួសារខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
ពួកគេមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំរឿងនេះកើតឡើងទេមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួយ។
ហើយរឿងនេះគឺ ...
.. អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវទេ?
ថ្ងៃដំបូងនៃការទូត H2O
បានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
អ្នកយកព័ត៌មាន Clamor
លោក Jonathan Hynes មិនបានធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើការបណ្តេញចេញរបស់គាត់ទេ។
ហើយអត្តសញ្ញាណរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតថ្មីនេះត្រូវបានបង្ក្រាប។
បុរសនេះគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតនៅលើភពផែនដី។
តើយើងមិនមានសិទ្ធិដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតិឱ្យប្រភេទសត្វបរទេសកំណត់ដំណើរការការទូតរបស់យើងបានទេ។
នេះមានគ្រោះថ្នាក់។
- លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តី។ - គណៈកម្មាធិការ H20 នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យជនស៊ីវិលចៃដន្យទេ
- តំណាងឱ្យពួកគេ។ - ខេតអ្នកនឹងត្រលប់មកបន្ទប់នោះវិញហើយប្រាប់នាង។
យើងជ្រើសរើសឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់យើងនិងការសម្រេចចិត្តរបស់គណៈកម្មាធិការគឺជាការបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនល្អទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់នៅទីនោះនៅពេលសង្គ្រាមផ្ទុះចេញ?
មិនមែននៅពេលដែលអ្នកអាចស្តីបន្ទោសអង្គភាព។
សុំទោស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
មើលប្រហែលជាវាជាស្ត្រីទៅស្ត្រីម្នាក់។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលនាងគឺជា។ តើនោះជាអ្វីទេ?
គាត់ជណ្តើរយន្ត
សូមខេត។
យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការពិគ្រោះយោបល់ដែលមិនបានគ្រោងទុកនេះ។
ខ្ញុំគឺ Kate Lethbridge-Stewart,
អគ្គមេបញ្ជាការនៃក្រុមការងារបញ្ញាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់បានបង្រួបបង្រួម
និងតំណាងរបស់គណៈកម្មាធិការ H2O ។
គណៈកម្មាធិការបានស្នើសុំឱ្យមានវិធានការជាបន្ទាន់
ទាក់ទងនឹងតួនាទីរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់មនុស្ស។
ជាជាងតែងតាំងជនស៊ីវិលនេះ
ពួកគេស្នើសុំឱ្យអ្នកទុកចិត្តលើបេក្ខជនដើមរបស់យើង។
អ្នកនិយាយពីការជឿទុកចិត្ត ...
.. តើកិច្ចប្រជុំប្រជុំដោយសម្ងាត់ណាស់។
នៅទីងងឹត។
យើងនឹងលឺពីឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
លោក Dugont មិនបានត្រៀមទុកជាមុនទេ។
យើងនឹង youse ...
..from ឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
មកកាន់តែជិត។
សួស្តី
មួយ ...
ធ្វើ ... តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
តើនោះជារឿងមួយទេ? cos ... ខ្ញុំ barclay ។
វាជាស្កុតឡេន។
មែនហើយ GRAN របស់ខ្ញុំគឺ ... GRAN របស់ខ្ញុំគឺ SC ... Scottish ។
ចំណងជើងរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបកប្រែទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអំបិល។
អំបិល។
សួស្តី។
ស្តាប់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំធ្វើការនៅការិយាល័យមួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីការទូតឬនយោបាយទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងជាម្ចាស់ឈុតសមរម្យ ...
យើងបានជ្រើសរើសអ្នកសម្រាប់មនុស្សជាតិនិងការអាណិតអាសូររបស់អ្នក
មិនមែនជាជំនាញរបស់អ្នកទេ។
មេដឹកនាំរបស់អ្នកនឹងជំនួសអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីដែលពួកគេសម្រេចចិត្ត។
ការដុត
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថា ...
តើដំណើរការនេះនិយាយអំពីអ្នករាល់គ្នាដែរឬទេ?
ពិភពលោកទាំងមូល។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជានាយករដ្ឋមន្រ្តីនិងប្រធានាធិបតីប៉ុណ្ណោះទេ
វាជាមនុស្សពិតដូចខ្ញុំដែលព្រួយបារម្ភអំពីវិក័យប័ត្ររបស់ពួកគេនិងកូន ៗ របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
..Maybe វាជាពេលវេលាដែលមនុស្សដូចខ្ញុំមានសំលេងច្រើន។
យើងលឺអ្នក ...
...ambassador ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
សំណើរបស់អ្នកត្រូវបានគេ and ហើយបដិសេធ។
Barclay នឹងមានវត្តមាននៅពេលព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃស្អែក
ឬការចរចានឹងបញ្ចប់។
អូទេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ហ h?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានគេបាញ់ទេ។
អូទេ, ទេទេ, ទេ, ទេ, ទេទេ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំភ្លេចកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាមែនទេ?
ការដុត
ការបិទទ្វារទ្វារបិទ
អូ!
មើលមើលមើល, មើល, ខ្ញុំមិនមែនជាចារកម្មឬអ្នកសហការទេ។
ហើយខ្ញុំមិនគោរពនរណាម្នាក់ទេប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលវាស្តាប់ទៅមិនអីទេ?
ហើយមាត់របស់ខ្ញុំវាគ្រាន់តែបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងដដែលនេះបានកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំស្នើសុំទៅអតីតរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានចំណាយពេលប្រហែល 20 នាទីដើម្បីទៅរោទ៍ ... - Barclay ។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយបាន។
មែនហើយយាយ, នៃសហ ...
ជាការពិតអ្នកធ្វើមែន!
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបាន។
អ្វី?
រង់ចាំ, ព្យួរនៅលើ, ខ្ញុំមានន័យថា ...
ប្រហែលជា 5 នាទីមុនអ្នកកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវជាន់ឈ្លីដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឯកតាទាំងអស់ចង់បានគឺជាដំណោះស្រាយប្រកបដោយសន្តិភាព
ប៉ុន្តែមានកម្រិតនិងកម្រិតនយោបាយក្នុងការលេងនៅទីនេះ
គូប្រជែងអន្តរជាតិដែលត្រឡប់មកវិញ។
ការពិតគឺខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំប្រយុទ្ធសម្រាប់ភពផែនដីនេះ។
ឥឡូវនេះដោយមានជំនួយរបស់អ្នក ...
.. ទទួលបានដើម្បីកសាងពិភពលោកដែលប្រសើរសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនៅតែគិតអំពីពេលវេលាដែលខ្ញុំបានលាយតាក់ស៊ី
- ហើយអ្នកបានបញ្ចប់នៅក្នុង ... splott ។ ខ្ញុំចាំបាន។
ប៉ុន្តែ Homo Aqua បានជ្រើសរើសអ្នកដោយហេតុផល ...
.. ហើយខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
យល់ព្រមគឺ ...
.. ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ ...
.. ដំណើរជីវិតផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
ស៊ីរ៉ែនយំ
ការដឹកជញ្ជូនរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតបានមកដល់សណ្ឋាគារការទូត។
សំអាតច្រករបៀង។
ចុចបិទ
ពិធីសារសុវត្ថិភាព។ ប្រតិភូនិងបុគ្គលិកការទូតទាំងអស់
កំពុងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅសម្រាប់សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រយៈពេលប៉ុន្មាន? ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះគ្រួសារខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចហៅពួកគេបានទេ?
- Barclay! - ប៉ា!
- ហេហេ។ - តើនរកកំពុងដំណើរការអ្វី ??
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងខ្ញុំដឹងហើយ។
Barclay នឹងមានវត្តមាននៅពេលព្រឹកព្រលឹមឬការចរចានឹងបញ្ចប់។
"យើងលឺអ្នក" នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយទៅកាន់គាត់គឺយើង។
ហើយប្រសិនបើនោះជាការពិតតើនាងកំពុងប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយប្រជាជនរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែលជានាងស្លៀកពាក់ផ្សាំ។
មែនហើយពួកគេអាចដឹងពីស្មារតីចែករំលែក។
ឬបណ្តាញ mycorrhizal ប្រភេទខ្លះ។
អញ្ចឹងប្រហែលជាពួកគេស្ទាត់សំឡេងតាមរបៀបដែលយើងមិនយល់
ការប្រើប្រាស់ប្រេកង់យើងថែមទាំងមិនអាចស្តាប់បាន។
ដូចម៉ារីយ៉ាខាយ។
នាងសើច
ខ្ញុំបានកត់សំគាល់អ្វីមួយមុននេះនៅពេលដែលលោកយ៉ូណាថានបានបង្ហាញផ្កានេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តោតលើនាងប៉ុន្តែមើលទៅ។
ពេលវេលាពិតប្រាកដដែលនាងស្រូបចូល ...
.. ពួកគេទាំងអស់ធ្វើ,
សូម្បីតែអ្នកដែលនៅក្នុងទឹក
នាងកំពុងបន្ទាបភាសារបស់នាង។
នាងបានប្រើ Sarcasm,
ដូចជានាងកំពុងរៀនសម្របខ្លួន។
ពួកគេចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នាជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
ប៉ុន្តែតើនោះជាអ្វីដែលនាងជា? Cos នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អចិន្ត្រៃយ៍ទាំងនោះកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មន្ទីរពិសោធន៍។
ហើយគណៈកម្មាធិការ H20 កំពុងចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
ពួកគេចង់ជួបអ្នក។
ដូច្នេះយើងទើបតែទទួលយកជម្រើសរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតរបស់នាង?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់មិនស្រួលខ្លួន?
ការប្រណាំងរបស់ពួកគេបានរស់រានមានជីវិតនៅក្រោមសមុទ្រអស់រាប់ពាន់ឆ្នាំ
ជាមួយនឹងសង្គមរាប់សតវត្សរ៍ការវិវត្តន៍
និងអត្ថប្រយោជន៍បច្ចេកវិទ្យា។
នាងកំពុងដំណើរការកម្មវិធីនេះមិនថាយើងចូលចិត្តវាឬអត់។
ល្ងាច។
- មិនបានគិតថាអ្នកនៅយប់នេះទេ។ - បិទទ្វារ
ខ្ញុំបានស្ម័គ្រចិត្ត។ មិនចង់ខកខានរឿងនេះទេ។
- តោះត្រៀមមួយសម្រាប់រូបភាព។ - មម - ហ៊ឺរ។
ប្រយ័ត្ន។
យើងនឹងយកគំរូជាលិកា។
Prep ស្លាយមួយចំនួន។
ម៉ាស៊ីន Hums
ប៉ុន្តែអ្នក ... អ្នកធ្វើការនៅក្នុងរដ្ឋបាល។
អ្នកមិនមែនជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតទេ!
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់សុន្ទរកថាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកបានទេ!
- មានតែស៊ីអេសអេសតើឪពុកអ្នកបានស្រាពាសពេញលើវាទេ។ - អ៊ូ! - នៅលើគោលបំណង!
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពីទូរទស្សន៍?
- ដូចជាគ្រប់ពេលវេលា។ - មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយពាក្យបានទេ។
- មិនមែនសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។ - តើយើងនឹងប្រាប់អ្នកណា? យើងជាអ្នកទោស!
ប៉ុន្តែប៉ាមានភាពល្បីល្បាញ។
យល់ព្រមគ្រាន់តែមើលនៅផ្នែកខាងភ្លឺមើលមើលទិដ្ឋភាព។
នោះហើយជា ... វាល្អណាស់។
ហើយបន្ទប់នេះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ? វាធំណាស់។
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅក្នុងពិភពពិតឥឡូវនេះទេ?
ចុះកិច្ចការការងារនិងសាលារៀនវិញ?
Kirby បានធ្វើដំណើរកម្សាន្តគ្រូបង្វឹកនោះនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះ។
- ដំណើរកំសាន្តគ្រូបង្វឹក?! - មែនហើយ។
អូខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទទួលបានអាទិភាពរបស់អ្នកតាមលំដាប់លំដោយ។
កុំប្រកាន់វិបត្តិអន្ដរជាតិដ៏ធំ!
er, ទេខ្ញុំមិនប្រាកដថា minibar រួមបញ្ចូលរបស់ Minibar ទេ។
ប្តឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត
តើនោះមានន័យថាអ្នកត្រូវធ្វើដូចជាការសម្រេចចិត្តជាក់ស្តែងទេ?
ទេព្រះអើយទេ។
ពួកគេមានដូចគណៈកម្មាធិការទាំងមូលដែលសរសេរអ្វីៗទាំងអស់
តើគោលនយោបាយនេះដែរឬទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវអានវាចេញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកហេតុអ្វីអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- នាងទើបតែជ្រើសរើសខ្ញុំ។ - តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
អញ្ចឹង ...
.. ខ្ញុំមានន័យថានាងដូចជាពួកយើងដែរប៉ុន្តែនាងគឺជា ...
ដូចខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- នាងស្អាតណាស់។ - "ស្រស់ស្អាត"?
- មែនហើយ។ - នាងជាត្រីមួយ។
នាងមិនមែនជាត្រីទេ។
នាងមិនមែនជាត្រីទេហើយនាងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
នាងជារបស់ផ្សេងទៀត។
- យ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ។ ងាយស្រួល។
បាបារ៉ាតើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានស្នើសុំរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ព្រោះវាប្រែជាអតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
- ដែលមិនអាចប្រមូលផ្តុំគ្រឿងសង្ហារឹមខ្ចប់ផ្ទះល្វែង ... - គ្រឿងសង្ហារិមព្រះ។
.. ភ្នាក់ងារសម្ងាត់ដែលកុហកអំពីការងាររបស់គាត់ហើយឥឡូវនេះកំពុងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក!
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណួរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យបានច្រើនបំផុតនៃការងូតទឹកដ៏ធំនេះ។
គាត់ដកដង្ហើមធំ
បិទទ្វាររអិលបិទ
យើងកំពុងដាក់សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងនៃសម្ពាធលើបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បានឡើងទៅវា។
ឪពុកខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យពឹងផ្អែកលើសភាវគតិរបស់ក្រុមហ៊ុន Intel ។
ជឿទុកចិត្តលើពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់និយាយថា ...
គាត់និយាយភាសាអារ៉ាប់
គាត់ស្តាប់មើលទៅពិតជាមានប្រាជ្ញាណាស់ឪពុករបស់អ្នក។
គាត់គឺ។
អ្នកគួរតែជួបគាត់។
តើសភាវគតិរបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
អូខ្ញុំបានឃើញមនុស្សសាមញ្ញទទួលបានរឿងអស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែពួកគេច្រើនតែធ្វើដំណើរជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហើយ Barclay មានអ្នកនៅក្បែរគាត់។
មហាសមុទ្រគ្របដណ្តប់ 71% នៃផ្ទៃខាងលើនៃភពផែនដីនេះ។
ពូជមនុស្សគឺព័ទ្ធជុំវិញដោយព្យញ្ជនៈ។
ហើយប្រសិនបើវាមកដល់សង្គ្រាម ...
.. ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងមានឱកាសដែរឬទេ។
ខ្ញុំសូមគិតពីវា។
តើសំណាកជាលិកាទាំងនោះរួចរាល់ហើយឬនៅ?
យាយពីរវិនាទី។
ការសន្ទនា indistinct
រន្ទះបាញ់
អ្នកយឺតហើយ។
សញ្ជាតិរបស់អ្នកត្រូវបានអនុម័ត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ចក្រភពអង់គ្លេស។
ចុះម្ដាយខ្ញុំវិញ?
ហេ! ចុះម៉ាក់្សរបស់ខ្ញុំវិញ?!
រន្ទះបាញ់
សូមអរគុណម៉ារីយ៉ា។ សួស្តី, ដាលីង។
មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។ វិចិត្រសាលបើកនៅថ្ងៃសុក្រនិងស៊ូរបស់លោក Sue ទទួលបាន Covid ។
- វាមានភាពវឹកវរ។ - យល់ព្រម។ បំពេញខ្ញុំនៅពេលក្រោយមែន?
យាយ។ អូភ្ញៀវរបស់អ្នក - ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
ឧត្តមសេនីយ៍សូមអភ័យទោសដែលបានរក្សាអ្នក។
ហេ, ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
រកមើលការរីករាលដាលនេះ។
សំណាកជាលិការបស់ហូម Aqua ។
ស្គាល់សត្រូវរបស់អ្នក។
អូខ្ញុំមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
យើងដឹងថាអ្វីដែលពួកគេនឹងស្នើសុំមែនទេ?
គាត់ញាំញី
តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
កុំបារម្ភ។ ទុកត្រីឱ្យយើង។
វានឹងក្លាយជាការស្លាប់របស់ឧស្សាហកម្មថាមពល។
នៃជីវភាពរបស់អ្នក។
យើងបានធ្វើការពិសោធន៏។
សូមក្រឡេកមើលផលប៉ះពាល់នៃសង្គ្រាមនិងការរាតត្បាតនៅលើសេដ្ឋកិច្ចលោកខាងលិច
និងគុណនឹងមួយរយ។
យើងនឹងរអិលចូលក្នុងវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច។
សាធារណជនបានភ័យស្លន់ស្លោរួចហើយ។
ម្ដាយខ្ញុំនៅធនាគារសព្វថ្ងៃនេះដោយបញ្ចេញគណនីរបស់នាង។
យាយតើមួយណា?
ពួកគេញាក់
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ប្រធានាធិបតីគឺការពារ
ស្ថេរភាពនៃសេដ្ឋកិច្ចអាមេរិក។
អណ្តូងរ៉ែគឺការពារក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនិយាយ។
ប៉ុន្តែដោយមានអង្គភាពដំណើរការការទូត
មានការប្រឆាំងឥតឈប់ឈរ។
ហឹម។ ខេតឡេវប្រីត - ស្ទេតមានឥទ្ធិពល -
ជាមួយគណៈកម្មាធិការ H2O
ហើយជាមួយនាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។ ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Harry ត្រូវបានបែងចែកនៅពេលនេះ
ហើយគាត់តែងតែស្តាប់អ្នកបរិច្ចាគដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់។
ល្អ។
យើងនឹងត្រូវការអ្នកនៅខាងក្រៅនៅពេលយើងសង្ខេបគាត់។
អូអ្នកបានឱ្យខ្ញុំមានវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ច។
ពួកគេសើច
PRings ទូរស័ព្ទ
អូ, ស៊ី ...
អ្នកយកព័ត៌មាន Clamor
តើគាត់នៅលើព័ត៌មានយ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអាថ៌កំបាំង។
គណៈកម្មាធិការការទូត H2O
កំពុងបដិសេធរាល់សំណើសម្ភាសន៍។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងដឹងអំពី Barclay Pierre-Dugont,
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតថ្មីរបស់យើងគឺពិភពលោកកំពុងឃ្លាំមើល។
- ចម្លងនោះ។ - ផ្លូវគឺច្បាស់។
ផ្លូវគឺច្បាស់។
សូមបន្តទៅមុខទៀតប៉ា!
Keypad Beeps
ពេលព្រឹកវរសេនីយ៍ឯក។ លោកស្រី Bingham ។
- មេបញ្ជាការ។ - តើយើងដឹងអ្វីខ្លះអំពីការលេចធ្លាយនេះ?
រូបថតនេះត្រូវបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅសារព័ត៌មានដោយប្រភពអនាមិក។
លើកលែងតែខ្ញុំបានផ្គូផ្គងរូបភាពជាមួយស៊ីស៊ីធីវីពីសណ្ឋាគារ។
អ្នកថតរូបគឺឧត្តមសេនីយ៍ Dominique Dussolier,
តំណាងបារាំង។
នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
នាងបានធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ណាតូចាប់តាំងពីនាងមានដង្ហើមដំបូង។
ហើយប្រសិនបើនាងធ្វើឱ្យខូចឯកតា
នាងទទួលបានឥទ្ធិពលកាន់តែច្រើនលើគណៈកម្មាធិការ H20 ។
ទទួលបានឯកអគ្គរដ្ឋទូតបារាំងតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំនៅក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ការជិះកង់។
សមាគមសារព័ត៌មាននៅតែទាមទារការចូលទៅកាន់សាលប្រជុំ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងចង់ទទួលបានបាល់អកហ្សឺនោះទេ។
ល្អ, អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅក្នុង។ ប៉ុន្តែគ្មានទូរទស្សន៍ផ្ទាល់ទេ។
50 នាក់អតិបរិមាហើយអ្នកដែលបោះជំហានចេញពីជួរត្រូវបានរារាំង។
ខ្ញុំសុំទោសលោក Dussolier ទូទៅការចូលទៅកាន់សាលរបស់អ្នកត្រូវបានដកហូតវិញ។
សូមមកជាមួយយើងខ្ញុំសូម។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។ អ្នកមិនអាចបដិសេធខ្ញុំចូលបានទេ។
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអត្ថបទនៅលើអេក្រង់របស់អ្នកហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
រក្សាភាសារាងកាយរបស់អ្នកនិងសម្លេងសំលេងអពិភាពរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
គ្មានដៃឆ្លងដាច់គ្មានសំលេងមិនមានសញ្ញានៃការឈ្លានពានឬការមិនអត់ធ្មត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយឬធ្វើឬគិតថាត្រូវតែមកតាមរយៈពួកយើង។
តើលោកឯកត្តជនរបស់ឯកអគ្គរដ្ឋទូតយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺការអាន?
មានក្រុមចំនួន 43 នាក់
ធ្វើការជុំនាឡិកានៅលើឯកសារនេះ -
អង្គការសហប្រជាជាតិរបស់អង្គការសហប្រជាជាតិនិងចរចាសង្គ្រាមសង្គ្រាមបានបង្ហាញរាល់ព្យាង្គចុងក្រោយ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តីប្រធានាធិបតីសួយសារអគ្គិសនី។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាជាអព្ភូតហេតុដែលយើងទទួលបានទំព័រមាតិកា។
អ្នកមិនអាចទៅបញ្ឆោតទាំងឡាយបានទេ។
- តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - យើងនៅពីក្រោយអ្នក។
មែនហើយមែនហើយតាមព្យញ្ជនៈ។ ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនោះ។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
អូព្រះ។
គាត់ហត់នឿយខ្លាំង
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ការញ័របានទេ។
ប្រាប់សារព័ត៌មានថាគ្មានកាមេរ៉ាភ្លក់ហើយរក្សាភ្នែកលើការប្រកាន់ខ្ជាប់របស់ Barclay ។
សម្ពាធឈាម 138 លើ 90 ។ ខ្ពស់បន្តិច។
ជីពចរមាន 82 និងថេរ។
កំពុងធ្លាក់ចុះតាមអ៊ិនធរណេត?
- លោកនាយករដ្ឋមន្រ្តី? - មែនយើងនៅទីនេះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សូមសំណាងល្អអ្នករាល់គ្នា។
លោកស្រី Bingham?
បើកការផ្សាភ្ជាប់។
ស្នោរ
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតតើអ្នកមិនអីទេ?
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត?
- Barclay? - មម? យាយ?
អូសូមទោស។ បាទ / ចាសបាទ / ចាស, ខ្ញុំនៅទីនេះ។ វាជាខ្ញុំ។
សួស្តីម្តងទៀត។
នោះមិនមែនជាអក្សរទេ។
Barclay ។
សុំទោស។
គាត់សំអាតបំពង់ក
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នកសូមស្វាគមន៍លោកឯកអគ្គរដ្ឋទូត
ហើយនាំយកទៅវគ្គសន្និបាតការទូតនេះ។
ក្នុងនាមប្រជាជាតិទាំងអស់ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
.. សូមអែតខ្ញុំសុំទោសកូន ៗ របស់អ្នក។
តើអ្នកជាឪពុកម្តាយទេ?
ត្រូវហើយគាត់ជាឪពុកម្តាយ។
ក្មេងជំទង់គៀបារី។
barclay, គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ / ចាស។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្វីដែលស្រដៀងនឹងអ្នកទេ។
ការសុំទោសរបស់អ្នកត្រូវបានគេកោតសរសើរ។
ឥឡូវត្រលប់ទៅអត្ថបទវិញ។
យើងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះដោយការស្តាប់សំណើដើម្បីធ្វើឱ្យសន្ធិសញ្ញាសន្តិភាពជាផ្លូវការរបស់យើង។
ប៉ុន្តែដំបូង ...
.. យើងស្នើសុំ ...
.. កែវទឹក។
អ៊ុំ, គឺ ...
មែនហើយវាគឺជា ... គឺថា?
តើយើងអាចទេ?
ទឹកពីទន្លេ។
ពីទន្លេ?
អ្វី? ពួកគេផឹកទឹកទន្លេ?
barclay, អានអេក្រង់។
យើងនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
ទៅចូរទៅ!
ស៊ីរ៉ែនយំ
ផ្លាស់ទី, តោះទៅ! សូមអញ្ជើញមក!
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅរបៀបវារៈយើងចង់ ...
យើងនឹងរង់ចាំ។
យល់ព្រម។
អូយល់ព្រម។ ពួកគេបាននិយាយថាយល់ព្រម។
ការការពារការពារ។ នៅក្នុងនិងចេញ, រហ័សតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកលើទឹក!
កុំងាកក្រោយរបស់អ្នកមិនមែនមួយវិនាទីទេ។
កញ្ចក់តម្រូវឱ្យមានជាតិខ្លាញ់។
តើខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើអាកាសទេ?
ទឹកមិនមែនសម្រាប់យើងទេ។
វាគឺសម្រាប់អ្នក។
សូមអភ័យទោស ... សុំទោសខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកនឹងផឹកវា។
កាន់, Barclay ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ intel នៅលើទឹកនោះ។
អ្នក ... នឹង ... ផឹក។
គឺ ...
ដូចជាពិតជាផឹកវាទេ?
E. Coli បានធានា។
ជំងឺមហារីកជំងឺរលាកស្រោមខួរនិងជំងឺ legionnaires ។
Barclay កុំផឹកទឹក។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ឈរដោយ។
អ៊ុំដោយការគោរពខ្ញុំមិនអាចផឹកនេះបានទេ។
ហេតុអ្វី?
- ទឹកមានលក្ខណៈកខ្វក់។ - ហេតុអ្វី?
នាងដឹងពីមូលហេតុ។ រំលងទៅ 16 កថាខណ្ឌ 12 ។
យើងដឹងអំពីវិបត្តិបំពុលនាពេលបច្ចុប្បន្នហើយកំពុងដាក់ ...
ទាំងនេះគឺជាពាក្យរបស់អ្នកនយោបាយ -
vetted និង craven និងប្រហោង។
អ្នកនឹងឆ្លើយ។
Barclay ជាប់នឹងស្គ្រីប។
Barclay ។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត, យោងលើអេក្រង់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
Barclay, ទេ!
ដោយសារតែយើងល្ងង់។
នោះគឺជាសេចក្តីពិតរបស់វា។
ហើយភពទាំងមូលរបស់ភពផែនដីនឹងធ្លាក់ទៅនរកឥឡូវនេះ
ដោយសារតែយើងមិនយល់ពីផលវិបាក។
តែពេលនេះអ្នកធ្វើហើយ។
យាយ។
មែនហើយឥឡូវនេះយើងធ្វើ។
នេះប្រថុយពេកហើយ។
ទេចាំ។
ទោះយ៉ាងណារាល់ថ្ងៃក្រុមហ៊ុនទឹកកំពុងបូមថ្នាំពុល
និងទឹកស្អុយចូលទៅក្នុងទន្លេនិងមហាសមុទ្ររបស់យើង,
ទាំងអស់នេះបានធ្វើឱ្យប្រាក់រង្វាន់ចេញប្រាក់រង្វាន់ដល់ថៅកែរបស់ពួកគេ។
ហើយរឿងនោះគឺយើងកំពុងទុកឱ្យពួកគេទទួលបាននៅឆ្ងាយពីវា!
យើងទើបតែអង្គុយនៅផ្ទះហើយបានដើរតាមទូរស័ព្ទរបស់យើងធ្វើឱ្យតែធ្វើតែ
គិតថាវាជាបញ្ហារបស់អ្នកដទៃ!
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។ នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានលេងចំណែករបស់យើង។ ឥឡូវយើងត្រូវជួយដោះស្រាយវា។
ហើយរឿងគឺកូន ៗ របស់យើងដឹងរឿងនេះ!
កូន ៗ របស់យើង។
ពួកគេនៅពីមុខយើង!
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្តាប់?
មែនហើយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលយើងចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
គាត់សើចមិនគួរឱ្យជឿ
ហ្វូងមនុស្សក្លូន
មក។
អូខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
វាដូចជា ... វាដូចជាខ្ញុំចង់រត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រត់អស់រាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ។
- ខ្ញុំមានថាមពលច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ! - រត់!
- អ្វី? - អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- អ្នកដឹងខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ - ខ្ញុំ?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនោះដូចជាក្រូចឆ្មា
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
- អ្នកនិងមិត្តរួមរបស់អ្នក។ - មែនហើយពួកគេមិនមែនជាក្មេងស្ទាវទេ
ហើយនោះមិនមែនសូម្បីតែពាក្យណាមួយទៀតទេដូច្នេះ ...
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានស្តាប់ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្តាប់ឥឡូវនេះខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
- តើអ្នកជានរណា? អូ! - ខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
អ្នកតែងតែនៅលើទូរស័ព្ទដៃមែនទេ?
ពួកគេកំពុងហៅអ្នកងប់ងល់។
- "ងប់ងល់"! - មែនហើយនោះគឺជាខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានចំណូលចិត្តទេចាប់តាំងពីបុណ្យណូអែល 2010 ។
- អូអូអូ! - សួស្តីសួស្តី!
ពួកគេសើច
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
នៅទីនេះ។ មានរស់ជាតិល្អជាងទឹកទន្លេ។
ម។
តើអ្នកដឹងទេវាគ្រាន់តែវាយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាប្រវត្តិសាស្ត្រក្នុងការបង្កើត។
ឥឡូវនេះ។ ហើយខ្ញុំជាផ្នែករបស់វា។
ខ្ញុំគឺជា ... ខ្ញុំជាឥស្សរជនប្រវត្តិសាស្ត្រ។
- វាឆ្កួតមែនទេ? - យល់ព្រម។
ដូច្នេះតើនាងចូលចិត្តអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត?
- តើអ្នកច្រណែនទេ? - សូម! - នាងគឺ។
អ្នកគឺជាអ្នក។ អ្នកច្រណែន។
តើយើងអាចបញ្ជាទិញសេវាកម្មបន្ទប់ឥឡូវនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមានត្រី។
គណៈកម្មាធិការ H2O បានរៀបចំម៉ូដែលថ្មីសម្រាប់បទបញ្ញត្តិបរិស្ថាន។
បៃតងបានព្យាយាមសម្រេចគោលដៅទាំងនេះអស់ជាច្រើនទសវត្សមកហើយ។
ពេលវេលានោះនឹងក្លាយជាបញ្ហាប្រឈម។
គណៈកម្មាធិការ H2O បានប្រឹក្សាយោបល់ជាមួយឧស្សាហកម្មលើបញ្ហានេះ។
ការបន្តទៀតស្ថានកុងស៊ុលបារាំងបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការ
ការដកយកចេញរបស់លោក Dussolier ទូទៅពីសាលនេះ។
- ពួកគេចង់អោយនាងចូលធ្វើការវិញ។ - តឹងតែង។ ពួកគេបានឃើញភស្តុតាង។
នាងបដិសេធវាហើយនាងមានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការបិទនាងចេញ។
មិនអីទេ មិនអីទេ យើងមានបញ្ហាធំជាងមុន។
ទន្ទឹមនឹងនេះយើងបាននិងការជជែកវែកញែកទ្រឹស្តីទំនាក់ទំនង
របៀបដែលឯកអគ្គរដ្ឋទូត Homo Aqua អាចផ្ញើបាន
ហើយទទួលបានព័ត៌មានហាក់ដូចជាភ្លាមៗ។
មែនហើយយើងកំពុងសម្លឹងមើលបណ្តាញ Mycelium មហាសមុទ្រ mycelium ។
mycelium? អញ្ចឹងនោះហើយជាផ្សិតមែនទេ?
ផ្សិតគឺជាសរីរាង្គបន្តពូជនៃបណ្តាញ mycelium ។
រង់ចាំខ្ញុំកំពុងញ៉ាំសរីរាង្គបន្តពូជនៅលើនំប៉័ងរបស់ខ្ញុំ?
បណ្តាញ mycelium គឺជាខ្សែស្រឡាយផ្សិត
ជឿថានឹងភ្ជាប់រុក្ខជាតិនិងដើមឈើនីមួយៗ
ដើម្បីចែករំលែកនិងកែឆ្នៃរ៉ែសំខាន់។
ទ្រឹស្តីទាំងនេះជាច្រើនគឺអាចជជែកបាន។
បាទ / ចាសខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើសារាយនិងផ្សិតធ្វើអន្តរកម្មតាមរបៀបស្រដៀងគ្នា
នៅពេលដែលនៅក្នុងទឹកឬប្រសិនបើទឹកខ្លួនឯងបង្កើតបានជាប្រភេទបណ្តាញមួយចំនួន ...
Homo Aqua Amphibia, Grandis -
ប្រភេទទាំងអស់នេះអាចមានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងមានទំនាក់ទំនងគ្នា។
ដូចជាគំនិតសំបុកមួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគុជខ្យងគឺជាចំណុចតភ្ជាប់របស់ពួកគេ?
ឬតម្រង។
ព្រះពួកគេនៅឆ្ងាយពីយើងហើយវាពិបាកក្នុងការយល់។
យើងជាក្មេងៗលេងល្បែងស្មាន។
ឧបករណ៍រអិលឧបករណ៍
ប៉ា?
មិនអាចគេងបានទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែអានការនិយាយដ៏ធំរបស់អ្នកម្តងទៀត។
MM-HM?
វាមានច្រើនទៀតនៃ ramble មួយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ ... ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
ពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែដោយមានការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់តើអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពក្នុងការធ្វើបែបនេះទេ?
- មែនហើយវគ្គសិក្សា។ - តើអ្នកសន្យាទេ? - មែន។
សន្យា។
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្នកចេញពីទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក
ដាក់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាពត្រឹមត្រូវឆ្ងាយពីទាំងអស់នេះ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ការផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទាំងមូលគឺប៉ា។
អញ្ចឹងប្រហែលជាវាចាំបាច់សម្រាប់។
ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងត្រូវផ្លាស់ទៅផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាពនៅព្រឹកនេះ។
យើងកំពុងបំបែកជនស៊ីវិលពីបុគ្គលិកការទូត។
ខ្ញុំដឹង។ តើខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេមុនពេលពួកគេទៅទេ?
- ទេសូមទោសអ្នកនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។ - Barclay, សួស្តី។ Rose-Marie Hunt ។
- ឈុតស្អាត។ - គ្មានការសម្ភាសន៍ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអ្វីខ្លះអំពីការទាមទាររបស់ហូម Aqua?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តយ៉ាងម៉េចថាយើងអាចសំរេចបាននូវអ្វីដែលពួកគេចង់បាន?
តើអ្នកកំពុងស៊ូទ្រាំនឹងសម្ពាធយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃនេះ?
ហ៊ីយ៉ា។
សូមចុចលើអេក្រង់សូម។
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំសូមស្វាគមន៍អ្នក។
ហើយនាំយកទៅវគ្គសន្និបាតការទូតនេះ។
មេដឹកនាំពិភពលោកបានពិគ្រោះយោបល់ជាមួយអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រអាកាសធាតុអាកាសធាតុ
និងសហគ្រាសឯកជនលើប្រធានបទនៃមហាសមុទ្របំពុល។
យើងអាចធានាការថយចុះ 50% នៅឆ្នាំ 2065 ។
ការកាត់បន្ថយបន្ថែមទៀតនឹងជានិទស្សន្ត។
ឆ្នាំ 2065?
ត្រឹមត្រូវ។
50% ។
ត្រូវហើយ។
ពន្យល់។
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីបង្កើនហិរញ្ញវត្ថុនិងធនធាន
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា,
ប៉ុន្តែរដ្ឋាភិបាលពិភពលោកប្តេជ្ញាធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអាទិភាព។
40 ឆ្នាំ?
ត្រូវហើយ។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ប្រតិបត្ដិការនៃមាត្រដ្ឋាននេះ
នឹងពង្រីកធនធានរបស់យើងទៅដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
យើងសោកស្តាយដែលយើងមិនអាចធានាបាននូវការកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង
នៃការបំពុលមហាសមុទ្រក្នុងកំឡុងពេលមានរយៈពេលយូរ។
ដូច្នេះនេះគឺជាការផ្តល់ជូនចុងក្រោយរបស់អ្នក?
អ្នកបានរង់ចាំរាប់លានឆ្នាំក្រោមមហាសមុទ្រ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងស្នើសុំត្រឹមតែ 40 ឆ្នាំទៀតដើម្បីកំណត់ឡើងវិញ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកកំពុងសួរ ...
.. សម្រាប់បដិវត្តស៊ុន 15.000 នៃព្រះអាទិត្យ ...
.. នៅពេលដែលពិន្ទុរបស់យើងកំពុងស្លាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើយើងគួររង់ចាំ ...
.. នេះម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកថ្លង់យើងខ្ញុំ ...
.. នេះអ្នកកាន់ខ្ជាប់របស់អ្នកធ្វើឱ្យផ្ទះរបស់យើងខូចចិត្ត ...
.. តើយើងច្របាច់លើផ្លាស្ទិចនិងទឹកស្អុយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងមិនអាចស្តាប់បានទេ
ឬមើល
ឬដកដង្ហើម។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលយើងគួរតែរស់នៅដូចនេះ
សម្រាប់មួយថ្ងៃទៀតយូរជាងនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកសោកស្តាយ។
ប៉ុន្តែតើមេដឹកនាំរបស់អ្នកទេ?
ពិភពលោកមានសាមគ្គីភាពក្នុងការផ្លាស់ប្តូរដែលមានអត្ថន័យ។
តើពួកគេចង់បាន ...
.. តើពួកគេអាចសម្រេចបានឆាប់ជាងនេះទេ?
បាទពិតណាស់។
តើពួកគេចង់បាន ...
.. ដើម្បីពន្លឿនដំណើរការនេះ?
យើងប្តេជ្ញាថានឹងធ្វើឱ្យខូចការខូចខាត
យើងបានធ្វើទុក្ខនៅលើភពផែនដីរបស់យើង។
តើធ្វើដូចម្តេចទើបប្តេជ្ញាចិត្ត?
វាគឺជាបំណងប្រាថ្នាដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់យើង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងផ្តល់ឱ្យវា។
សូមទោសតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
បំណងប្រាថ្នាដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នក ...
កំពុងកើតឡើង។
រន្ទះបាញ់
ការគាំង, រអ៊ូរទាំ
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រអ៊ូរទាំ, បុក
តើអ្នក hear ទេ?
តើវាជាព្យុះទេ?
នោះមិនមែនជាព្យុះទេ។
វាជាផ្លាស្ទិច។
ម៉ាក់ ... ម៉ាក់!
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ!
មនុស្សស្រែក
បើកឡានជុំវិញ។
បើកវានៅជុំវិញ! នាំយើងចេញពីទីនេះ!
វាកំពុងកើតឡើងនៅគ្រប់ទីកន្លែងទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ផ្លាស្ទិចចេញពីមហាសមុទ្រចូលក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
វាមិនត្រឹមតែមហាសមុទ្រទេវានឹងចេញពី Thames ផងដែរ។
ចេញពីនីល, ហូដសាន់។
ចាក់សោអគារ។ ធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាឈានដល់កម្រិតទាប។
រហ័សតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ មក។ សូមអញ្ជើញមកផ្លាស់ទីវា!
- ឈប់មើល! សូមអញ្ជើញមកជម្រះបន្ទប់! - បន្តទៅមុខទៀតបន្តទៅមុខទៀត!
Barclay យើងត្រូវចាកចេញ។ ឥឡូវនេះ។ មក។
ឥឡូវនេះ!
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់!
យើងកំពុងសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក!
ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ
អូរង់ចាំរង់ចាំរង់ចាំរង់ចាំ។ អ្នកមិនអីទេ?
Barclay តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង ??
ពួកគេកំពុងសម្អាតមហាសមុទ្រ - ប្លាស្ទិចការបំពុលបរិស្ថានទាំងអស់។
- ពួកគេផ្តល់ឱ្យត្រឡប់មកវិញ។ - យើងស្ថិតនៅក្នុងឡានវាជាភាពវឹកវរ។
- អ្វី? អ្នកនៅខាងក្រៅ?! - យើងមិនអាចទៅផ្ទះដែលមានសុវត្ថិភាពបានទេ។
- យើងមិនអាចឆ្លងកាត់ទន្លេបានទេ។ - អូ! ដ្បិតប្រយោជន៍របស់ព្រះ!
គ្រាន់តែ ... គ្រាន់តែ, er ... គ្រាន់តែ ...
ទើបតែមកសាលនេះ។ ប្រាប់អ្នកបើកបរវាជាទីក្រុងអធិរាជ។
ផ្ទះអធិរាជ។ តើអ្នកអាចនាំយើងទៅផ្ទះអធិរាជបានទេ?
ម៉ាស៊ីនគ្រឹស្ត, សំបកកង់ squeal
- គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ! - កុំបារម្ភអីយល់ព្រម?
យើងកំពុងចេញពី ...
ពួកគេ yelp
ការគាំងនាងស្រែក
Kirby, ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវរត់សម្រាប់វាប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការជួយអ្នកបើកបរ។
- តើគាត់ ... ? តើគាត់ ... ? - អត់ទេកុំមើលគាត់! ស្តាប់!
ចេញហើយរត់នៅទីនោះហើយស្វែងរកឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
សន្យានឹងខ្ញុំ! គ្រាន់តែរត់!
- សន្យា II សន្យា។ - ទៅ!
Patters ប្លាស្ទិក
ការរមផើប
ការជូនដំណឹងឡាន
ហេ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ការជូនដំណឹងរថយន្តបន្ត
ចិញ្ចៀនទូរស័ព្ទ
- Barclay! - តើអ្នកនៅឯណា?
យើងនៅទីនេះ។ ស្វែងរក Kirby! ពួកគេនៅខាងក្រៅហើយ!
ការជូនដំណឹងរថយន្តបន្ត
Kirby!
Patters ប្លាស្ទិក
គាត់គ្រវី
គាត់ឆក់
ចុះ!
- អ្នកយល់ព្រម? - មែនហើយ។
តោះ!
- Barclay! - មក! មកមកមកមកមកលើមកលើ!
រហ័ស! ទៅចូរទៅទៅទៅ!
ទៅចូរទៅ! មកមកមក!
របាយការណ៍កំពុងមកពីទូទាំងពិភពលោក
ពីទីក្រុងធំ ៗ រាប់សិប ...
ពន្លឺរោទិ៍ឆ្ងាយ
ទាំងអស់នៅទូទាំង Manhattan,
មេឃកំពុងភ្លៀងប្លាស្ទិច។
និយាយភាសាចិនកុកងឺ
និយាយភាសារុស្ស៊ី
ប៉ូលីសបានចេញសេចក្តីណែនាំមួយ។
ផ្លូវមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
កុំទៅខាងក្រៅ។
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ពួកគេកំពុងប្រកាសសង្គ្រាមហើយ។
114 ឆ្នាំក្រោយនាងបានចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើររបស់នាង។
ទីបំផុតកប៉ាល់ទីតានិចបានឈានដល់គោលដៅរបស់នាងហើយ។
គ្រាន់តែទេសភាពមួយក្នុងចំណោមទេសភាពដែលមិនអាចទៅរួចនៅតាមដងផ្លូវនៃទីក្រុងញូវយ៉កសព្វថ្ងៃនេះ។
នៅតាមដងផ្លូវដែលឥឡូវនេះមិនអាចទទួលយកបាន។
មេដឹកនាំពិភពលោកបានអំពាវនាវឱ្យមានភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលប្រតិបត្តិការសម្អាតចាប់ផ្តើម។
ទីក្រុងធំ ៗ នៅជុំវិញពិភពលោកនៅតែពិការ
ជាមួយនឹងវិក័យប័ត្រខូចខាតរាប់រយរាប់ពាន់លាន។
អតីតមេដឹកនាំគណបក្ស Allion Felix Gladstock
មានព្យុះម៉ាក H2O ដែលជា "អំពាវនាវឱ្យមានអាវុធ" ។
ពលរដ្ឋគ្រប់រូបនៃភពផែនដីនេះឥឡូវកំពុងធ្វើសង្គ្រាមហើយ!
វាដល់ពេលដែលត្រូវរួបរួមគ្នា
ប្រឆាំងនឹងសត្រូវទូទៅ Homo Aqua Aqua ។
- សំលេងអេកូត្រួតស៊ីគ្នា: - ក្នុងចំណោមមនុស្សជិត 8 កោដិនាក់នៅលើភពផែនដីនេះ
ហេតុអ្វីបានជា Homo Aqua ចង់បានអ្នកជាឯកអគ្គរដ្ឋទូត?
- យើងនឹងលឺពីឯកអគ្គរដ្ឋទូត។ - ស្វែងរក Kirby!
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺការតាំងទីលំនៅដោយសន្តិភាព។
- យើងនឹងលឺពីឯកអគ្គរដ្ឋទូត! - ពួកគេកំពុងប្រកាសសង្គ្រាម។
- នាងជាត្រីមួយ។ - Barclay?
អ្នកធ្វើការនៅក្នុងរដ្ឋបាលអ្នកមិនមែនជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតទេ!
រក្សាភាសារាងកាយរបស់អ្នកនិងសម្លេងសំលេងអពិភាពរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយឬធ្វើឱ្យមកតាមរយៈពួកយើង។
barclay?
យើងកំពុងសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក!
Barclay!
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត ... លោកឯកអគ្គរដ្ឋទូត
.. យើងបានឈានដល់សមាជនេះដោយស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែសកម្មភាពរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់ដំណើរការការទូត។
មនុស្សជាតិចង់បានការតាំងទីលំនៅដោយសន្តិភាពមិនមែនសង្គ្រាមទេ។
សង្គ្រាមនេះបានចាប់ផ្តើមតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ហើយវាត្រូវបានចាប់ផ្តើមដោយអ្នក។
ឥឡូវនេះយើងបានត្រឡប់មកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
គាត់ដកដង្ហើមធំ
មើលមានពាក្យនៅទីនេះដែលខ្ញុំសន្មត់ថានិយាយថា
ប៉ុន្តែការពិតគឺអ្នកឆ្លាតជាងយើង។ នោះហើយជាការពិត។
- គាត់បិទស្គ្រីបម្តងទៀត។ - នេះគឺដូចជាការធ្វើការជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត!
មើលខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើបែបនេះ។ ពិតជា ii ធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាជាកំហុសមួយ។
មនុស្សត្រូវបានឈឺចាប់។
ហើយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅទីនោះហើយពួកគេអាចទទួលមរណភាពហើយ!
ឥឡូវអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
យើងខ្លាច។
នៅពេលដែលមនុស្សភ័យខ្លាចពួកគេធ្វើរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើអ្នកកំពុងគំរាមយើងទេ?
ទេទេ។ ទេទេទេទេ។ ទេសិនតែមិនមែនទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។ ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្រប់គ្រាន់, barclay ។ ខ្ញុំមានន័យថាវាឬព្រះជួយខ្ញុំខ្ញុំនឹងមកនៅទីនោះ។
ត្រលប់ទៅអត្ថបទវិញ។
អង្គការសហប្រជាជាតិនៃផែនដីទាមទារឱ្យមានកិច្ចព្រមព្រៀងនៃការឈប់បាញ់ប្រហារ
ដោយមានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាមៗសម្រាប់រយៈពេលនៃការជជែកទាំងនេះ
ដើម្បីការពារមនុស្សជាតិនិងការពារផ្លូវឆ្ពោះទៅរកសន្តិភាពរយៈពេលវែង។
វានឹងមានលក្ខខណ្ឌបីយ៉ាង។
មួយ, ការបំពុលនៃមហាសមុទ្រ
ហើយផ្លូវទឹកឈប់មានឥទ្ធិពលភ្លាមៗ។
យើងកំពុងរង់ចាំរឿងនេះ។ បន្ថែមពីរ, កថាខណ្ឌមួយ។
រដ្ឋាភិបាលពិភពលោកកំពុងធ្វើការជាមួយឧស្សាហកម្ម
ស្តីពីដំណោះស្រាយបន្ទាន់ចំពោះវិបត្តិនេះ។
តម្រូវការទី 2 របស់យើងគឺការរចនាជាផ្លូវការនៃព្រំប្រទល់។
បានរៀបចំសម្រាប់ការនោះផងដែរ។ យល់ព្រមនេះគឺល្អ។
យើងរីករាយពិចារណាលើតំបន់ធំ ៗ នៃសមុទ្រទាំងអស់
នោះគឺផ្តាច់មុខចំពោះ Homo Aqua ។
តំបន់មិនអាចទទួលយកបានសម្រាប់យើងទេ។
យើងត្រូវការទឹកទាំងអស់។
តើនាងចង់មានន័យអ្វី? បញ្ជាក់ថា។
សូមទោសទឹកទាំងអស់?
ទាំងមូលនៃមហាសមុទ្រនិងផ្លូវទឹកទាំងអស់។
សុំទោស។ សូមអភ័យទោសខ្ញុំ។ យើងជាប្រទេសកោះមួយ។
តើយើងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់ឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រទេ?
ការដុត
ការប្រណាំងរបស់មនុស្សបានវិវត្តដើម្បីរស់នៅលើដី
មិននៅក្នុងទឹកឬមេឃ។
នាងបាននិយាយថាមេឃ។ តើពួកគេចង់បានមេឃឥឡូវនេះទេ?
អ្នករស់នៅក្នុងមហាសមុទ្រ។ មេឃមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ!
ខ្យល់ខាងលើមហាសមុទ្រគឺមហាសមុទ្រ។
នេះគឺជាលំហរបស់យើង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកការដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវអាកាសទាំងអស់មែនទេ?
ការដឹកជញ្ជូនលើដីគឺជាក្តីបារម្ភរបស់អ្នក។
ការដឹកជញ្ជូននៅទូទាំងទឹកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ប៉ុន្តែនោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Barclay អ្នកកំពុងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ពាណិជ្ជកម្មរវាងទ្វីបគឺជាមុខងារសំខាន់មួយ
នៃពិភពទំនើប!
បាទ! ទ្វីបរបស់យើងពឹងផ្អែកលើការនាំចូលស្បៀងអាហារ!
យើងនឹងសួរសំណួរពីឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
- Barclay ... - មិនមានការត្រៀមសម្រាប់រឿងនេះទេ។ យើងមិនមានការឆ្លើយតបទេ។
អ្នកគឺជា amphibian! អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់នៅលើមេឃទេ!
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យប្រជាជនរបស់យើងស្រេកឃ្លានបានទេ!
យើងនឹងសួរសំណួរពីឯកអគ្គរដ្ឋទូត!
- អ្នកកំពុងចាប់ចំណាប់ខ្មាំងរបស់យើង! - ចុះយ៉ាងណាចំពោះឆានែលរូងក្រោមដី?
ពិភពលោកមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានការធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទ្វីបបានទេ។
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច! តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះយ៉ាងម៉េចនៅទីនេះ
និងកំណត់អនាគតនៃពូជមនុស្ស!
អ្នកកំពុងថ្កោលទោសប្រទេសកំពុងអភិវឌ្ឍន៍រហូតដល់ស្លាប់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មតិប្រតិកម្មអេកូ
យើងនឹងសួរសំណួរពីឯកអគ្គរដ្ឋទូតតែប៉ុណ្ណោះ។
- អូវ៉ា។ - សំលេងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ការពឹងផ្អែករបស់នាងគឺ ... ប្រុស។
មិនដែលគិតពីសំលេងទេ។
មើលគាត់។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការកើនឡើងនៅតេស្តូស្តេរ៉ូន Cortisol និង Ketestestosterone ។
អ្វីដែលដូច្នេះនាងជាបុរសឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សុំទោស។
ពួកគេ ... ពួកគេសុំទោស។ ពួកគេនឹង ... ពួកគេនឹងត្រូវបានបិទ។
អង្គុយ ... ចុះ ...
.. ហើយបិទ!
- តើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច? - មិនគួរឱ្យជឿ។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយថាប្រជាជនភ័យខ្លាច។
ពួកគេខ្លាចអ្វីដែលពួកគេមិនយល់។
ពួកគេមិនចង់ធ្វើឱ្យអាក់អន់ចិត្តទេ។
ធ្វើបានល្អ, Barclay ។
យើងនឹងត្រូវការពេលវេលា។
សំណើទាំងនេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងអាចដោះស្រាយបានក្នុងថ្ងៃឬច្រើនសប្តាហ៍បានទេ
ឬសូម្បីតែខែ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលយើងចរចា,
យើងទទូចឱ្យមានការឈ្លានពានជាផ្លូវការដើម្បីរក្សាសន្តិភាពរវាងប្រភេទសត្វរបស់យើង។
យើងបានផ្តល់លក្ខខណ្ឌពីរសម្រាប់ការឈ្លានពាននេះ។
មានមួយភាគបី។
ហើយវាសាមញ្ញណាស់។
យើងឈរនៅទីនេះក្នុងបន្ទប់បេតុងនិងដែកថែបរបស់អ្នក
ហើយធូលីនិងពន្លឺ
ការដុតភ្នែកនិងសួតរបស់យើង ...
.. ហើយយើងនឹងស៊ូទ្រាំទៀតហើយ។
ដូច្នេះការប្រជុំបន្ទាប់របស់យើង ...
.. នឹងនៅទីនេះ ...
- មហាសមុទ្រអាត្លង់ទិក។ - តើពួកគេធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ពិនិត្យមើលការសម្របសម្រួលរបស់ទាំងនោះ។
នៅភាគខាងជើងនៃអេក្វាទ័រគ្រាន់តែបិទឆ្នេរសមុទ្រខាងលិចអាហ្វ្រិកខាងលិច។
តើវាជាកោះមួយទេ?
- ទេ - ពួកគេចង់ជួបនៅលើកប៉ាល់មួយ?
តើអ្វីទៅជាការសម្របសម្រួលទីបី?
ខាងត្បូង, ខាងលិច ... តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Barclay, នោះគឺជាទឹកបើកចំហ។ សូមបញ្ជាក់ការរួមបញ្ចូលគ្នាលើកទី 3 ។
អង្គភាពម៉ែត្ររបស់អ្នកសម្រាប់ប្រវែងនិងជម្រៅ។
អ្នកចង់ឱ្យយើងជួប ...
..werder ទឹក?
អ្នកនិយាយពីសន្តិភាពនិងសមភាព។
ដូច្នេះបង្ហាញពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នក ...
.. និងជួបយើងនៅលើពិភពលោករបស់យើង។
Romanchele លេណដ្ឋានដែលជាផ្លូវមួយនៃផ្លូវទឹកជ្រៅបំផុតនៅលើភពផែនដី។
25.000 ហ្វីត។ ប្រាំម៉ាយល៍ចុះក្រោម។
មណ្ធះសំលេងដែលបានបង្កប់តិចជាងពាក់កណ្តាលនោះ។
Barclay មិនយល់ស្របនឹងអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងជួបយើង Barclay នៅផ្នែកខាងក្រោមនៃមហាសមុទ្រទេ?
យល់ព្រម។